---
title: 特性
nextjs:
  metadata:
    title: 特性
    description: akinterpreter有哪些特点.
---

akinterpreter有哪些特点
---

## 复杂但是可靠

去年有很多AGI项目，很多都曾经轰动一时。   
但是这些agi项目基本都有一个弊端   
生成的内容很复杂，但是可靠性很低   
比如很多agi确实能写游戏，但是很难写出完整运行的游戏   
akinterpreter 并不能写游戏   
但是akinterpreter 可以可靠的获取数据，可靠的分析数据   
大家使用akinterpreter 的时候不用担心步骤多   
AI一次性也写不出复杂的内容    
你想通过一个复杂的分析过程获得结果，就要依靠多步骤   

## 在生成的代码中使用LLM API

解释器其实也是去年大火的内容。   
目前市面上解释器已经很多。   
但是，解释器生成的代码，可以继续使用LLM API的是没有的。
使用LLM对于解释器来说，非常重要。
因为LLM 能更好的提供分析性的内容。
比如你做一个分类，如果这个分类只有5个项目。那么可能代码能很好的解释结果。   
如果你遇到的分类有100个项目。此时，代码只能给你结果，不能给你解释结果。
有了LLM的参与，就能极大的提升分析质量。   
除此之外，llm能更好的帮你分析新闻和研报，这是之前的解释器很难实现的。

## 读取数据，分析数据一体。
之前的解释器，基本是帮你分析数据的。   
很少能帮你获取数据的。   
而akinterpreter 读取数据，分析数据一体。   
这个是真正降低了使用门槛。   
对于很多事情来说，其实分析相对容易。   
从不同数据源获取数据，其实很难。是一件有门槛的事情。   
而akinterpreter 读取数据，分析数据一体。   
真正才能让完全没有基础的人来使用。   

## 生成质量优化
akinterpreter 内嵌了代码质量优化的体系。
因为AI生成的代码，其实很难保证质量。   
但是我们在使用过程中可以总结规律。   
通过不断总结，就让让AI生成越来越好的质量。   

